!!!!!Przy każdym commicie pisałbym czy coś się zmieniło w info.txt lub to_do.txt. Oprócz tego pisać skrót co się zrobiło w Changes.txt, i aktualizować plik To_do.txt!!!!!!!


Zaproponowany podział na foldery:

    clock - wszystko związane z generacją zegara

    fpga - wszystko związane z wgrywaniem na basysa

    Infos_and_others - Pliki służące do planowania prac, koordynacji, itp. Taka część informacyjna

    Pictures - Wszelkie pliki zdjęciowe, np. tekstury, podglądy, itp. Nie będzie to wgrywane na basysa

    Rtl - Przechowuje wszystkie moduły:

        All_purpose - Uniwersalne moduły, interfejsy, parametry, które będą używane przez różnorodne moduły

        Game_logic - Odpowiada za samą logikę gry, maszyny stanów, itp

        Graphics - Wszystko co ma za zadanie wyświetlanie czegoś, w tym obsługa timingu vga

        Input Control - Obsługa myszki, ewentualnie innych wejść

        UART - komunikacja między basysami

    sim - wszystko potrzebne do odpalenia symulacji i testowania modułów

    tools - skrypty, programy, narzędzia

    vhd - pliki napisane w VHDL, można przenieść do rtl w razie potrzeby






Ważne info:

Rozdzielczość 256x192 (skalowanie x 4)

Trzeba użyć zegara 65MHz do obrazu

Użycie PNG2LUT.py : python PNG2LUT.py -i ./Obraz_do_konwersji.png -o ../Folder_docelowy      

Użycie mem2PNG.py : python mem2PNG.py -s ../Plik_do_podgladu.mem -p ../LUT_do_konwersji.mem -o ./Folder_docelowy


Mapowanie opcji na Basys 3:

    SW15       - tryb gracza: single-player / multiplayer
    SW14:13    - tryb gry: time attack / point race / speed up / best of
    SW12       - sprzetowy test UART; 7-segmenty pokazuja odebrana wartosc
    SW7:0      - binarna wartosc celu 1..255 (wartosc 0 jest zamieniana na 1)
    SW11:8     - zarezerwowane na przyszle opcje

Poza rozgrywka wyswietlacz 7-segmentowy pokazuje wybrany cel. Podczas gry
pokazuje pozostaly czas dla TIME ATTACK i SPEED UP albo wynik dla POINT RACE
i BEST OF. Na ekranie koncowym pokazuje koncowy wynik.

Reguly single-player:
    TIME ATTACK - punkty przez zadany czas, minimum 1 punkt oznacza wygrana
    POINT RACE  - wygrana po osiagnieciu ustawionego wyniku
    SPEED UP    - 5 pit-stopow, limit startowy maleje o 1 sekunde na runde
    BEST OF     - ustawiona liczba pit-stopow i statystyki czasowe

UART miedzy Basysami:
    115200 baud, 8N1, ramka z suma kontrolna i identyfikatorem sesji
    JB1 / A14 - TX
    JB2 / A16 - RX
    TX jednej plytki laczymy z RX drugiej, TX drugiej z RX pierwszej i GND z GND
    Na oba Basysy wgrywany jest dokladnie ten sam bitstream.
    W tescie UART przycisk BTNU zatrzaskuje flage konca i wysyla SW7:0 jako
    koncowy wynik sztucznego rywala.
